(Episode 65)
(Episode 65)
Easy now.
Tenang sekarang.
I feel terrible that you got hurt because of me.
Aku merasa tidak enak karena kamu terluka karena aku.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
I'll protect you from now on, Se Ri.
Aku akan melindungimu mulai sekarang, Se Ri.
I guess I really lucked out.
Kurasa aku sungguh beruntung.
A few scratches in exchange for a lifetime bodyguard.
Beberapa goresan ditukar dengan pengawal seumur hidup.
Get some rest. I'll make you a snack.
Istirahatlah. Aku akan membuatkanmu camilan.
What's wrong? What are you doing here?
Ada apa? Kamu ngapain di sini?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You're not hurt, are you?
Kamu tidak terluka, kan?
It's just a little scratch. Why?
Cuma goresan kecil. Kenapa?
Mom!
Mama!
(Operating Theater Center)
(Pusat Ruang Operasi)
- Did it hurt a lot? - A little.
- Sakit sekali ya? - Sedikit.
How could he push me away and end up in her arms?
Bagaimana dia bisa mendorongku dan berakhir dalam pelukannya?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Did you get your feelings hurt or something?
Apakah perasaanmu terluka atau bagaimana?
Then again, that's not possible for you.
Namun sekali lagi, itu tidak mungkin bagi Anda.
And why not? Can't I get my feelings hurt?
Dan kenapa tidak? Apa perasaanku tidak boleh terluka?
I'm human too, you know.
Aku juga manusia, lho.
You're not. Don't you know?
Kamu tidak. Tidakkah kamu tahu?
Come on. That's so ridiculous, even a passing dog would laugh.
Ayolah. Konyol banget, anjing yang lewat pun bisa ketawa.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Let's have a drink after work with Soo Jung...
Ayo minum-minum setelah kerja dengan Soo Jung...
to celebrate my return to work.
untuk merayakan kembalinya saya bekerja.
I'm not in the mood.
Aku sedang tidak mood.
You wanted to do what?
Kamu ingin melakukan apa?
I asked her out for drinks! I thought we could finally hang out.
Aku mengajaknya minum-minum! Kupikir akhirnya kami bisa nongkrong bareng.
Was that her idea?
Apakah itu idenya?
No, she shot me down flat. Something must be up.
Tidak, dia menembakku sampai jatuh. Pasti ada sesuatu yang terjadi.
She looked like she'd been betrayed. She was in a foul mood.
Dia tampak seperti dikhianati. Suasana hatinya sedang buruk.
Her?
Dia?
No way.
Mustahil.
She's the one who does the hurting, not the one who gets hurt.
Dialah yang menyakiti, bukan yang terluka.
My point exactly. That's what makes it so strange.
Tepat sekali maksud saya. Itulah yang membuatnya jadi aneh.
How about we grab a drink then, just the two of us?
Bagaimana kalau kita minum berdua saja?
Let's just drink at home then.
Kalau begitu, kita minum saja di rumah.
Because this isn't something we can talk about at home.
Karena ini bukan sesuatu yang bisa kita bicarakan di rumah.
What is it that's so secretive?
Apa yang begitu rahasia?
Didn't you hear about what happened to the chairman of Ilhan Construction?
Tidakkah Anda mendengar apa yang terjadi pada ketua Ilhan Construction?
He suddenly came down with dementia, and now his family's a total mess.
Tiba-tiba dia terserang demensia, dan sekarang keluarganya benar-benar kacau.
He was declared legally incompetent before he could even name a successor.
Dia dinyatakan tidak kompeten secara hukum bahkan sebelum dia dapat menunjuk penggantinya.
I know this is shameless, but if you'll just wait a few days,
Aku tahu ini tidak tahu malu, tapi jika kamu mau menunggu beberapa hari,
I'll take care of the hospital bill.
Saya akan menanggung tagihan rumah sakit.
I guess the amount I offered before was a little low.
Saya kira jumlah yang saya tawarkan sebelumnya agak rendah.
I hear your husband is in the ICU at Hankuk Hospital.
Saya dengar suami Anda ada di ICU di Rumah Sakit Hankuk.
And you're about to be forced out because you can't pay the bills.
Dan Anda akan dipaksa keluar karena Anda tidak dapat membayar tagihan.
How do you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
I can take care of all of that for you.
Saya bisa mengurus semua itu untuk Anda.
So just tell me.
Jadi, katakan saja padaku.
If he's not Moon Tae Kyung, then who is it?
Jika dia bukan Moon Tae Kyung, lalu siapa?
Who is that man passing himself off as Director Moon Tae Kyung?
Siapakah pria yang menyamar sebagai Direktur Moon Tae Kyung?
Tell me why he has to hide his identity and live as someone else.
Katakan padaku mengapa dia harus menyembunyikan identitasnya dan hidup sebagai orang lain.
Tell me everything you know.
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
And why should I?
Dan mengapa saya harus melakukannya?
Even if I knew, how could I be the one to say anything?
Kalaupun aku tahu, bagaimana mungkin aku yang mengatakan sesuatu?
After everything CEO Han has done for me.
Setelah semua yang CEO Han telah lakukan untukku.
CEO Han?
CEO Han?
Who's that?
Siapa itu?
Look, I told you I'd pay all the overdue hospital bills!
Lihat, sudah kubilang aku akan membayar semua tagihan rumah sakit yang terlambat!
It's a very fair offer, isn't it?
Itu tawaran yang sangat adil, bukan?
Come on, just tell me.
Ayolah, katakan saja padaku.
There's something I've been meaning to ask you, sir.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda, Tuan.
What is it?
Apa itu?
It's about the men's personnel files.
Ini tentang arsip personal pria.
Why did you look into that?
Mengapa Anda menyelidiki hal itu?
What's it to you?
Apa urusanmu?
I'm investigating someone at the moment,
Saya sedang menyelidiki seseorang saat ini,
and I was wondering if you had the same reason, sir.
dan saya bertanya-tanya apakah Anda punya alasan yang sama, Tuan.
And who are you investigating?
Dan siapa yang sedang Anda selidiki?
I was looking to see if there was anyone...
Saya ingin tahu apakah ada seseorang...
who had joined the company under a false identity.
yang telah bergabung dengan perusahaan dengan identitas palsu.
I was planning to report to you once I had something more concrete.
Saya berencana untuk melaporkannya kepada Anda setelah saya memiliki sesuatu yang lebih konkret.
Finally. It seems we're on the same page.
Akhirnya. Sepertinya kita sepaham.
Come to my house this evening.
Datanglah ke rumahku malam ini.
By any chance,
Kebetulan saja,
have you heard what's happening at Gyemyeong Distribution?
Sudahkah Anda mendengar apa yang terjadi di Gyemyeong Distribution?
I've heard bits and pieces.
Saya sudah mendengar sebagiannya.
How serious is it?
Seberapa seriuskah hal ini?
Even without any major cash outflow,
Bahkan tanpa adanya arus kas keluar yang besar,
their reserves aren't growing.
cadangan mereka tidak bertambah.
Which means someone is skimming cash off the top.
Yang berarti ada yang mengambil uang secara curang.
Exactly. This is usually found in new startups...
Tepat sekali. Ini biasanya ditemukan di perusahaan rintisan baru...
that are undergoing rapid expansion.
yang mengalami perluasan pesat.
So this is highly unusual.
Jadi ini sangat tidak biasa.
When revenue is flat, but cash reserves are shrinking,
Ketika pendapatan tetap, namun cadangan kas menyusut,
it means there's a leak somewhere.
artinya ada kebocoran di suatu tempat.
Why should we care what happens to another company?
Mengapa kita harus peduli dengan apa yang terjadi pada perusahaan lain?
No company is immune to this.
Tidak ada perusahaan yang kebal terhadap hal ini.
Are you worried?
Apakah kamu khawatir?
Or are you just fearmongering?
Atau Anda hanya menyebarkan ketakutan?
If I have to be blunt,
Jika saya harus terus terang,
neither.
juga tidak.
It's simply a fact-check.
Itu hanya sekadar pengecekan fakta.
When you give one person too much authority,
Ketika Anda memberi seseorang terlalu banyak wewenang,
it's only prudent to be suspicious and do your due diligence.
hanya bijaksana untuk bersikap curiga dan melakukan uji tuntas.
Is this about Lawyer Kim again?
Apakah ini tentang Pengacara Kim lagi?
Manager Jung, what's up?
Manajer Jung, ada apa?
Hello.
Halo.
Moon Tae Kyung is tracing Gyemyeong's funds.
Moon Tae Kyung sedang menelusuri dana Gyemyeong.
Why would he be doing that all of a sudden?
Mengapa dia tiba-tiba melakukan itu ?
Well, since their financial structure is so similar to Mingang Distribution's,
Nah, karena struktur keuangan mereka sangat mirip dengan Distribusi Mingang,
it looks like he's planning to use it to persuade CEO Min.
tampaknya dia berencana menggunakannya untuk membujuk CEO Min.
So he'll make CEO Min suspicious of me...
Jadi dia akan membuat CEO Min curiga padaku...
and get her to dig into my past?
dan membuatnya menggali masa laluku?
Yes, that's right. If that happens, the flow of the chairman's dirty money...
Ya, benar. Kalau itu terjadi, aliran uang kotor ketua...
will be exposed eventually.
akan terungkap pada akhirnya.
They'll find the double ledger and borrowed-name accounts.
Mereka akan menemukan buku besar ganda dan akun dengan nama pinjaman.
Please don't let Moon Tae Kyung get in CEO Min's ear anymore.
Tolong jangan biarkan Moon Tae Kyung mengganggu CEO Min lagi.
If CEO Min starts to waver because of him, it's all over for us.
Jika CEO Min mulai goyah karenanya, semuanya berakhir bagi kita.
All right.
Baiklah.
You've visited the CEO's office quite often lately.
Anda cukup sering mengunjungi kantor CEO akhir-akhir ini.
Are you working on a secret project or something?
Apakah Anda sedang mengerjakan suatu proyek rahasia atau semacamnya?
Whatever Moon Tae Kyung tells you, take it with a grain of salt.
Apapun yang dikatakan Moon Tae Kyung padamu, terima saja dengan skeptis.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
I'm saying it's not worth considering, so don't pay any mind to it.
Maksudku, itu tidak layak dipertimbangkan, jadi abaikan saja.
That's for me to decide, isn't it?
Itu hak saya untuk memutuskan, bukan?
I told you his reason for approaching you before.
Aku sudah beritahu padamu alasannya mendekatimu sebelumnya.
He wants to drive a wedge between us so that you'll stop trusting me.
Dia ingin menciptakan perpecahan di antara kita, sehingga kamu berhenti mempercayaiku.
And I believe I told you...
Dan saya yakin saya sudah beritahu Anda...
that Director Moon has nothing to gain from any of this.
bahwa Direktur Moon tidak memperoleh keuntungan apa pun dari semua ini.
That depends on how you look at it.
Itu tergantung bagaimana Anda melihatnya.
What if it's not about what he has to gain?
Bagaimana jika itu bukan tentang apa yang harus diperolehnya?
Other motives?
Motif lainnya?
To help Baek Sul Hee get her revenge, for example.
Untuk membantu Baek Sul Hee membalas dendam, misalnya.
Regardless of what his objective is,
Apapun tujuannya,
you have to trust me, just as you always have.
kamu harus percaya padaku, seperti yang selalu kamu lakukan.
I do trust you.
Aku percaya padamu.
But whether or not I choose to trust Director Moon...
Tetapi apakah saya memilih untuk mempercayai Direktur Moon atau tidak...
is not something you get to dictate.
bukanlah sesuatu yang dapat Anda perintahkan.
Wouldn't you agree?
Setujukah Anda?
Seriously.
Dengan serius.
Since when did she trust Moon Tae Kyung?
Sejak kapan dia percaya pada Moon Tae Kyung?
I guess she'll have to get burned to learn her lesson.
Saya kira dia harus dibakar dulu untuk belajar dari kesalahannya.
I found out who Se Ri's birth mother is.
Aku cari tahu siapa ibu kandung Se Ri.
You said you'd find out for certain. So you did?
Kamu bilang kamu pasti akan tahu. Jadi, kamu melakukannya?
Yes, I'm positive.
Ya, saya yakin.
So who is it?
Jadi siapa itu?
It's Min Kyung Chae.
Ini Min Kyung Chae.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Is CEO Min really that little brat's birth mother?
Apakah CEO Min benar-benar ibu kandung bocah nakal itu?
I can't believe it. How could this even happen?
Aku tak percaya. Bagaimana ini bisa terjadi?
And that just makes me even more furious.
Dan itu membuatku makin marah.
She's a mother herself after all,
Bagaimanapun juga, dia sendiri adalah seorang ibu,
but how could she do that to our Mi So?
tapi bagaimana dia bisa melakukan itu pada Mi So kita?
I know, right? A mother's love shouldn't be so cruel.
Aku tahu, kan? Kasih sayang seorang ibu seharusnya tidak sekejam itu.
It's a selfish mother's love.
Itu adalah cinta seorang ibu yang egois.
She tried to hide her child's wrongdoing...
Dia mencoba menyembunyikan kesalahan anaknya...
by framing an innocent child for the crime.
dengan menjebak anak yang tidak bersalah atas kejahatan tersebut.
So, what are you going to do now?
Jadi, apa yang akan Anda lakukan sekarang?
I'm going to make sure she dies without her daughter calling her "Mom."
Aku akan memastikan dia meninggal tanpa putrinya memanggilnya "Ibu."
I'll make that girl, Se Ri, worship me.
Aku akan membuat gadis itu, Se Ri, memujaku.
She needs to feel what it's like to be rejected by her own daughter.
Dia perlu merasakan bagaimana rasanya ditolak oleh putrinya sendiri.
Only then will she have an inkling of what it's like to lose a child.
Baru pada saat itulah dia akan punya gambaran bagaimana rasanya kehilangan seorang anak.
Good. Give her a taste of her own medicine.
Bagus. Beri dia kesempatan untuk merasakan sendiri efek obatnya.
That evil wench!
Wanita jahat itu!
How mean!
Jahat sekali!
How could she hide that for 20 years?
Bagaimana dia bisa menyembunyikannya selama 20 tahun?
Is CEO Min really Se Ri's birth mother?
Apakah CEO Min benar-benar ibu kandung Se Ri?
Apparently so.
Tampaknya begitu.
But she's nothing like her birth mother. Who on earth does she take after?
Tapi dia sama sekali tidak mirip ibu kandungnya. Memangnya dia mirip siapa?
Maybe it's from her father's side?
Mungkin dari pihak ayahnya?
By the way, how long did Ho Se and that woman date?
Ngomong-ngomong, sudah berapa lama Ho Se dan wanita itu berpacaran?
Why do you ask all of a sudden?
Mengapa kamu tiba-tiba bertanya?
Well, I don't know for sure.
Ya, saya tidak tahu pasti.
They were seeing each other in secret.
Mereka bertemu satu sama lain secara rahasia.
I was just wondering if Se Ri might be Ho Se's daughter.
Aku hanya bertanya-tanya apakah Se Ri mungkin putri Ho Se.
That's ridiculous!
Itu konyol!
There's no way she's my flesh and blood.
Tidak mungkin dia darah dagingku.
If she were Ho Se's child, you think he wouldn't have told me?
Kalau dia anak Ho Se, kau pikir dia tidak akan memberitahuku?
You're right. He isn't the type to abandon his own kid.
Kau benar. Dia bukan tipe orang yang menelantarkan anaknya sendiri.
Absolutely not. If she were his blood, I would have known.
Tentu saja tidak. Kalau dia darah dagingnya, aku pasti tahu.
She doesn't look anything like Ho Se, and she acts even less like him.
Dia sama sekali tidak mirip Ho Se, dan tindakannya pun semakin tidak mirip.
It can't be her. The idea that she could be one of us...
Itu tidak mungkin dia. Gagasan bahwa dia bisa menjadi salah satu dari kita...
Please! Just thinking about it is sickening.
Kumohon! Membayangkannya saja sudah memuakkan.
Welcome. It's been a while, Lawyer Kim.
Selamat datang. Sudah lama tidak berjumpa, Pengacara Kim.
The chairman asked me to come to the house.
Ketua meminta saya untuk datang ke rumah.
Yes, I was informed. The chairman will be here shortly.
Ya, saya sudah diberi tahu. Ketua akan segera datang.
Is the rest of the family not here?
Apakah anggota keluarga lainnya tidak ada di sini?
Chairman Min had a last-minute meeting, so she said she'll be late.
Ketua Min ada rapat mendadak, jadi dia bilang dia akan terlambat.
Ji Seop and his wife went to her parents' house,
Ji Seop dan istrinya pergi ke rumah orang tuanya,
and Soo Jung is never home early, as you know.
dan Soo Jung tidak pernah pulang lebih awal, seperti yang kau tahu.
What about the youngest, Se Ri?
Bagaimana dengan si bungsu, Se Ri?
She was in a bit of an accident earlier,
Dia mengalami sedikit kecelakaan sebelumnya,
so she took medicine and went to bed early.
jadi dia minum obat dan tidur lebih awal.
An incident?
Suatu insiden?
It was nothing serious.
Itu tidak serius.
Oh, right. What about dinner?
Oh, ya. Bagaimana dengan makan malam?
I'll eat with the chairman when he's here.
Saya akan makan bersama ketua saat dia ada di sini.
Good evening, Ma'am.
Selamat malam, Bu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
The chairman invited him.
Ketua mengundangnya.
What do you think you're doing, waltzing in here?
Apa yang menurutmu sedang kau lakukan, berdansa-dansa di sini?
I was just dying to see the love nest you've built with that old chairman.
Aku sangat ingin melihat sarang cinta yang telah kau bangun bersama ketua lama itu.
I don't know how you can stomach it.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa menerimanya.
You can really stand being with Chairman Min?
Kau benar-benar tahan bersama Ketua Min?
What do you see in that greedy, grotesque old man to come all this way?
Apa yang Anda lihat pada lelaki tua serakah dan menjijikkan itu yang sudah datang sejauh ini?
I lived with the likes of you. This is nothing.
Aku pernah hidup bersama orang-orang sepertimu. Ini bukan apa-apa.
At least I was young.
Setidaknya saya masih muda.
You struggled to support a student,
Anda berjuang untuk mendukung seorang siswa,
but I made sure you were more than satisfied in other areas.
tetapi saya memastikan Anda lebih dari puas di area lainnya.
I doubt that old geezer can even perform in bed.
Aku ragu kalau orang tua itu bisa tampil di ranjang.
Cut the disgusting nonsense.
Hentikan omong kosong yang menjijikkan itu.
Is that why you're still hung up on Moon Tae Kyung?
Apakah itu sebabnya kamu masih terpaku pada Moon Tae Kyung?
I saw it plain as day at your wedding.
Aku melihatnya dengan jelas di pernikahanmu.
That passionate look you and Moon Tae Kyung exchanged!
Tatapan penuh gairah yang kau dan Moon Tae Kyung tukarkan!
IT was amazing!
Itu menakjubkan!
Do you think of Moon Tae Kyung...
Apakah Anda memikirkan Moon Tae Kyung...
in the chairman's arms every night?
di pelukan ketua setiap malam?
Maybe you two are having secret flings.
Mungkin kalian berdua sedang menjalani hubungan rahasia.
How dare you! Just because you're the chairman's wife now,
Beraninya kau! Hanya karena kau sekarang istri ketua,
you think you can just hit people?
Kamu pikir kamu bisa memukul orang begitu saja?
You know that ledger you made off with?
Kau tahu buku besar yang kau bawa kabur?
I've been thinking about where you might have hidden it.
Aku sedang memikirkan di mana kamu mungkin menyembunyikannya.
You wouldn't keep it here.
Anda tidak akan menyimpannya di sini.
So, Madam Jang's hotel? No, that's not it either.
Jadi, hotel Nyonya Jang? Bukan, itu juga bukan.
Since I know about you two, there's no way you'd leave them there.
Karena aku tahu tentang kalian berdua, tidak mungkin kau meninggalkan mereka di sana.
Go ahead. Try to find them.
Silakan. Cobalah untuk menemukannya.
You're so clever, after all.
Ternyata, kamu sangat pintar.
My guess is...
Dugaan saya adalah...
it's in Moon Tae Kyung's possession.
itu milik Moon Tae Kyung.
And that's why he is acting so cocky.
Dan itulah mengapa dia bersikap sombong.
You sound like a bad soap opera.
Anda terdengar seperti sinetron yang buruk.
But then, that's about your speed.
Tapi, itu semua tentang kecepatan Anda.
What makes you think I would give it to him?
Apa yang membuatmu berpikir aku akan memberikannya padanya?
Otherwise, what gives him the gall to turn the chairman against me?
Kalau tidak, apa yang memberinya nyali untuk mengarahkan ketua melawan saya?
He knows fully well that removing Moon Tae Kyung would be nothing.
Dia tahu betul bahwa menyingkirkan Moon Tae Kyung tidak akan ada artinya.
In that case, I should tell the chairman to get rid of you first.
Kalau begitu, aku harus menyuruh ketua untuk menyingkirkanmu terlebih dahulu.
Why do you think Chairman Min had me over today?
Menurutmu mengapa Ketua Min mengundangku hari ini?
I told you I wouldn't let you two get away with this, didn't I?
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkan kalian berdua lolos begitu saja, bukan?
Don't you dare touch him. He's not for you to frame and mess with.
Jangan berani-berani menyentuhnya. Dia bukan untuk kau jebak dan ganggu.
I'm tearing up over here. So this is real love?
Aku sampai menangis di sini. Jadi inikah cinta sejati?
You'd better worry about yourself. Before Moon Tae Kyung goes down,
Sebaiknya kau khawatirkan dirimu sendiri. Sebelum Moon Tae Kyung jatuh,
you're going down first.
kamu akan turun terlebih dulu.
Just because people call you "ma'am," you think you're the lady of the manor.
Hanya karena orang memanggil Anda "Nyonya," Anda pikir Anda adalah nyonya rumah.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
What do you think it means?
Menurut Anda apa artinya?
You're nothing but a trophy wife.
Kau tak lebih dari seorang istri piala.
You want to try me again?
Anda ingin mencoba saya lagi?
Darn you!
Dasar kamu!
Are you crazy? Have you lost your mind?
Kamu gila? Kamu sudah gila?
How dare you!
Berani sekali kamu!
Did I hit a nerve? Did I?
Apakah aku menyinggung perasaanmu? Apakah aku menyinggung perasaanmu?
You've completely lost your mind.
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal.
I must have struck a nerve. Look at you flailing like that.
Aku pasti menyinggung perasaanmu. Lihat kamu meronta-ronta seperti itu.
Don't mess with me! You hear me?
Jangan macam-macam denganku! Kau dengar aku?
Thrash around all you want. It's useless.
Berputar-putarlah sesukamu. Tak ada gunanya.
You're still just the same old Baek Sul Hee.
Kau masih Baek Sul Hee yang dulu.
Who do you think you're messing with?
Kamu pikir kamu sedang main-main dengan siapa?
Ma'am.
Bu.
Ma'am?
Bu?
Ma'am, is everything all right in there?
Bu, apakah semuanya baik-baik saja di sana?
May I come in for a moment?
Bolehkah saya masuk sebentar?
Manager Gong, what are you doing over there?
Manajer Gong, apa yang Anda lakukan di sana?
I was just checking on something.
Saya hanya memeriksa sesuatu.
I'm hungry. I guess because I didn't eat earlier.
Aku lapar. Mungkin karena aku belum makan tadi.
Oh, well...
Oh, baiklah...
Should I prepare something for you now?
Haruskah saya menyiapkan sesuatu untuk Anda sekarang?
What are you waiting for? I said I'm hungry.
Tunggu apa lagi? Aku bilang aku lapar.
Yes.
Ya.
I'll leave first. You come out later.
Aku pergi dulu. Kamu keluar nanti.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Oh, yes, that's fine.
Oh, ya, baiklah.
I'll see you at the office tomorrow.
Sampai jumpa di kantor besok.
Understood.
Dipahami.
Lawyer Kim, where have you been? I was hoping to offer you some juice.
Pengacara Kim, ke mana saja Anda? Saya ingin menawarkan jus.
I just went to the restroom.
Saya baru saja pergi ke kamar kecil.
The chairman said something came up,
Ketua mengatakan ada sesuatu yang muncul,
- so I'll come back another time. - I see.
- jadi saya akan kembali lagi lain waktu. - Begitu.
I'll be taking my leave, ma'am.
Saya permisi dulu, Bu.
Yes. Take care.
Ya. Jaga dirimu.
I have my job back, but it's just a start. I still need to get promoted.
Pekerjaanku sudah kembali, tapi ini baru permulaan. Aku masih perlu promosi.
I know. I told you to ask Dad to promote you.
Aku tahu. Sudah kubilang, minta Ayah untuk mempromosikanmu.
What's the point of going back if you're stuck in the same position?
Apa gunanya kembali jika Anda terjebak dalam posisi yang sama?
Your dad will take care of it. You think he'd just let you rot there?
Ayahmu akan mengurusnya. Kau pikir dia akan membiarkanmu membusuk di sana begitu saja?
If he's going to become a department head, then a director, and finally president,
Jika dia akan menjadi kepala departemen, kemudian direktur, dan akhirnya presiden,
he's already way behind schedule.
dia sudah jauh tertinggal dari jadwal.
By the way, where's Mr. Oh? I haven't seen him around.
Ngomong-ngomong, Pak Oh di mana? Aku belum pernah lihat dia.
He is a busy man these days.
Dia orang yang sibuk akhir-akhir ini.
He said something about studying the firm thoroughly...
Dia mengatakan sesuatu tentang mempelajari firma itu secara menyeluruh...
to be an independent director.
menjadi direktur independen.
You mean he's at my company right now?
Maksudmu dia ada di perusahaanku sekarang?
Knock, knock.
Tok, tok.
Hello, Mr. Min.
Halo, Tuan Min.
You're working late tonight, I see.
Aku lihat, kau bekerja lembur malam ini.
What brings you here at this hour?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
No special reason. I was just passing by.
Tidak ada alasan khusus. Saya hanya lewat saja.
It's practically my company now. If I don't look after it, who will?
Sekarang, ini praktis sudah jadi perusahaan saya. Kalau bukan saya yang mengurusnya, siapa lagi?
Now he's brazenly acting like he owns the place.
Sekarang dia dengan berani bertindak seolah-olah dialah pemilik tempat itu.
Please have a seat.
Silakan duduk.
No, thank you. Standing here in Mingang feels wonderful.
Tidak, terima kasih. Berdiri di sini, di Mingang, rasanya luar biasa.
I doubt you just dropped by for no reason. What's on your mind?
Aku ragu kamu cuma mampir tanpa alasan. Apa yang ada di pikiranmu?
You know, come to think of it,
Kau tahu, kalau dipikir-pikir,
the independent director position seems a little beneath me.
posisi direktur independen tampaknya sedikit di bawah saya.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
It seems like a perfectly suitable position to me.
Menurutku, itu posisi yang sangat cocok.
What kind of nonsense is that?
Omong kosong macam apa itu?
Now you're just hurting my feelings, you know?
Sekarang kau hanya menyakiti perasaanku, kau tahu?
You seem to be forgetting what I have on you.
Kau nampaknya lupa apa yang kumiliki padamu.
I'll be generous and start as an independent director,
Saya akan bermurah hati dan memulai sebagai direktur independen,
but we'll be moving up step-by-step.
tapi kita akan naik selangkah demi selangkah.
Oh, and by the way, my secret safe is perfectly secure,
Oh, dan omong-omong, brankas rahasiaku sangat aman,
so you can rest easy.
sehingga Anda bisa beristirahat dengan tenang.
I'll be on my way.
Aku akan segera berangkat.
I'm completely hooked on Mingang
Saya benar-benar terpikat pada Mingang
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
If I let him get away with this,
Jika aku membiarkan dia lolos begitu saja,
he'll blackmail me forever.
dia akan memerasku selamanya.
That greedy man isn't going to stop here.
Orang serakah itu tidak akan berhenti di sini.
What if he uses the contract as bait to take over Mingang?
Bagaimana jika dia menggunakan kontrak itu sebagai umpan untuk mengambil alih Mingang?
That darn Oh Pan Sool!
Oh Pan Sool yang terkutuk itu!
My head is killing me.
Kepalaku sakit sekali.
We're going to hit Oh Pan Sool's house soon.
Kita akan segera pergi ke rumah Oh Pan Sool.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I told you before that we're going to steal...
Saya sudah beritahu sebelumnya bahwa kami akan mencuri...
your parents' contract in Oh Pan Sool's secret safe.
kontrak orang tuamu di brankas rahasia Oh Pan Sool.
We're not asking you to break the law.
Kami tidak meminta Anda melanggar hukum.
We'll handle it ourselves. All you do is look away.
Kami akan tangani sendiri. Kamu tinggal lihat saja.
You know the saying, right? We will be the sinners,
Kau tahu pepatah itu, kan? Kita akan menjadi orang berdosa,
so you can be the bystander.
sehingga Anda bisa menjadi pengamat.
Now that the last witness has been murdered,
Sekarang saksi terakhir telah dibunuh,
you have no one left to turn to.
kamu tidak punya siapa pun lagi untuk dimintai tolong.
But it wouldn't be admissible as evidence.
Tetapi itu tidak dapat diterima sebagai bukti.
Still, it's better if we have it. How long are you going to let him keep it?
Tetap saja, lebih baik kita memilikinya. Sampai kapan kau akan membiarkannya menyimpannya?
What if, by some stroke of bad luck, Min Doo Sik...
Bagaimana jika, karena suatu kesialan, Min Doo Sik...
finds out where that contract is? It would be a disaster.
Jika tahu di mana kontrak itu? Itu akan jadi bencana.
When are we doing this?
Kapan kita melakukan ini?
To make the break-in look natural,
Untuk membuat proses break-in terlihat alami,
it's best when Oh Pan Sool and his wife are out.
waktu terbaiknya adalah saat Oh Pan Sool dan istrinya sedang keluar.
We have to wait for the right moment.
Kita harus menunggu saat yang tepat.
Honey, I told you to keep water...
Sayang, sudah kubilang padamu untuk menyimpan air...
by your bedside before going to sleep.
di samping tempat tidur Anda sebelum tidur.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Is that really a thief standing before me? Or am I dreaming?
Apakah itu benar-benar pencuri yang berdiri di hadapanku? Atau aku sedang bermimpi?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
My safe! Darn you!
Brankasku! Sialan kau!
You've got some nerve. Do you know who you're messing with?
Berani banget sih kamu. Tahu nggak kamu lagi ganggu siapa?
Dream or not, I have to catch him! Yang Mal Sook!
Mimpi atau bukan, aku harus menangkapnya! Yang Mal Sook!
Call the police!
Hubungi polisi!
Give me back my safe!
Kembalikan brankasku!
My safe!
Brankasku!
Give me back my safe! Give it back!
Kembalikan brankasku! Kembalikan!
Mr. Oh!
Tuan Oh!
Watch out!
Hati-Hati!
Oh no!
Oh tidak!
Catch him!
Tangkap dia!
- Mr. Oh! - We have to catch him!
- Tuan Oh! - Kita harus menangkapnya!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Never mind me. We have to catch him.
Jangan pedulikan aku. Kita harus menangkapnya.
My goodness! Are you okay? What on earth is going on at this hour?
Ya ampun! Kamu baik-baik saja? Ada apa sih di jam segini?
Can't you see? Some thief stole my safe and ran.
Apa kau tidak lihat? Ada pencuri yang mencuri brankasku dan kabur.
The safe? You mean...
Brankas? Maksudmu...
the one where you keep all the collateral?
yang mana anda menyimpan semua agunannya?
Yes, that one. How did he know it was behind the frame?
Ya, yang itu. Bagaimana dia tahu benda itu ada di balik bingkai?
That jerk!
Si brengsek itu!
Where are you going dressed like that?
Kamu mau pergi ke mana dengan pakaian seperti itu?
Do you think I care what I'm wearing right now?
Apakah menurutmu aku peduli dengan apa yang aku kenakan saat ini?
If that safe is gone, I'm finished. I can't just stand here...
Kalau brankas itu hilang, tamatlah riwayatku. Aku tak bisa hanya berdiri di sini...
I'll go. Please stay here. It could be dangerous.
Aku pergi dulu. Tolong tetap di sini. Bisa berbahaya.
That safe is everything I have!
Brankas itu adalah satu-satunya yang kumiliki!
I know this is a terrible shock, so please try to calm down.
Saya tahu ini sangat mengejutkan, jadi cobalah untuk tenang.
I'm going to go call the police now.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
That's right. Calm down. He said he'll take care of it.
Benar. Tenang saja. Dia bilang dia akan mengurusnya.
You have to catch him! You have to bring him back!
Kamu harus menangkapnya! Kamu harus membawanya kembali!
Oh my goodness!
Ya ampun!
- My safe... - Oh, my heart is racing!
- Brankasku... - Oh, jantungku berdebar kencang!
- It's pounding. Oh dear. - My safe...
- Berdebar-debar. Aduh. - Brankasku...
My safe...
Brankas saya...
Honey.
Sayang.
Here, get up and have some cold water. It'll help settle your nerves.
Ayo, bangun dan minum air dingin. Ini akan membantu menenangkan sarafmu.
My safe.
Brankas saya.
Wait...
Tunggu...
How long has he been gone? What's taking him so long?
Sudah berapa lama dia pergi? Kenapa dia lama sekali?
He said he was going to the police. I'm sure he's handling it, so be patient.
Dia bilang mau lapor polisi. Aku yakin dia bisa menanganinya, jadi bersabarlah.
I should've gone myself.
Aku sendiri seharusnya pergi.
Who is it?
Siapa ini?
Hello? Hello. Is this Mr. Oh Pan Sool?
Halo? Halo. Apakah ini Tuan Oh Pan Sool?
This is he, but I'm not having a good day. If this isn't important, I'm hanging up.
Ini dia, tapi aku sedang tidak enak badan. Kalau ini tidak penting, aku tutup teleponnya.
This is the police. I'm calling about your safe.
Ini polisi. Saya menelepon untuk menanyakan brankas Anda.
What?
Apa?
You found the safe?
Kamu temukan brankasnya?
And with that, the bad karma between me and Han Kyung Soo is finally over.
Dan dengan itu, karma buruk antara aku dan Han Kyung Soo akhirnya berakhir.
That punk infiltrated Mingang to avenge his father.
Berandal itu menyusup ke Mingang untuk membalaskan dendam ayahnya.
Go on, let him try without any witnesses or evidence.
Silakan saja, biarkan dia mencoba tanpa saksi atau bukti apa pun.
He'll cling to a revenge he can never get...
Dia akan berpegang teguh pada dendam yang tidak akan pernah bisa dia dapatkan...
and it will ultimately be his ruin.
dan pada akhirnya itu akan menjadi kehancurannya.
First, I'll find out who you are, you punk.
Pertama-tama, aku akan cari tahu siapa dirimu, dasar berandalan.
And I'll send you to join your father.
Dan aku akan mengirimmu untuk bergabung dengan ayahmu.
Who was that? The person who visited earlier.
Siapa itu? Orang yang berkunjung sebelumnya.
He forgot some important papers, so I had him bring them.
Dia lupa beberapa dokumen penting, jadi saya menyuruhnya membawanya.
- Oh, is that all? - Yes. They're all here.
Oh, hanya itu? Ya. Semuanya ada di sini.
Has something good happened? You seem to be in a great mood.
Ada kabar baik? Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
A nagging little problem has been solved. You know, like a hangnail?
Masalah kecil yang mengganggu telah teratasi. Seperti kuku yang terkelupas?
It's nothing major, but it's irritating. That kind of thing.
Bukan masalah besar, tapi menyebalkan. Hal semacam itu.
Well, I'm glad you're happy. Time for your medicine.
Baiklah, aku senang kamu bahagia. Waktunya minum obat.
Are you sleeping in Se Ri's room again tonight?
Apakah kamu tidur di kamar Se Ri lagi malam ini?
I already told you. She's shocked by the accident and needs me.
Sudah kubilang, dia syok dengan kecelakaan itu dan membutuhkanku.
Please get a good night's sleep.
Semoga tidurmu nyenyak.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyungsoo)
What are you looking at so intently?
Apa yang kamu lihat dengan begitu saksama?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
Does he go by any other names besides Moon Tae Kyung?
Apakah dia memiliki nama lain selain Moon Tae Kyung?
- So you have someone in mind. - He's very close to you, sir.
Jadi, Anda sudah memikirkan seseorang. - Dia sangat dekat dengan Anda, Tuan.
But if you slip up, Tae Kyung's cover will be blown.
Tapi kalau kau keceplosan, penyamaran Tae Kyung akan terbongkar.
I like to think my real mom in heaven sent you to me as a gift.
Aku suka membayangkan ibu kandungku di surga mengirimkan kamu kepadaku sebagai hadiah.
But I'm right here in front of you. I'm your real mother.
Tapi aku ada di sini, di depanmu. Aku ibu kandungmu.
I'm the one who gave birth to you.
Akulah yang melahirkanmu.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)